خلّيني غنّي خلّيني خلّي القلب يبوح
دخلك شو بتنفع هالزينة للقلب المجروح
أنا بعرف دربك من دربي
أنا بعرف قلبك على قلبي
بس وعدني تبقى جنبي
ما بيسوالي البعد آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد… آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد
وصّتني إمّي قالتلي لا تنسي الوردات
اسقيهن، غنّيلن، واحكيلن بحبّو الهمسات
أنا وردة عطشاني اسقيني شويّة حنّيّة بتحييني
ولمّا الغيمة يدفق خيرا بتغنّيلا الأرض… آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد…
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض خلّينا مع بعض
بالصيفية رح غنّيلك وبغنّي بالبرد… آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب